3. картина с датой начала совместного счастья (дата начала отношений) и милой цитатой на выбор покупателя

4. оживающая картина с выбранной вами песней

5. милый постер по мативам вкладышей из жвачки Love is

6. (незнаю что здесь придумать. в общем постер из 6 фото и описанием где написано amor и значение слова)

7. красивый стильный постер на день рождение для именниника в стиле газеты или журнальной страницы.

8. минималистичный гармоничный и лаконичный семейный постер из трех фотографий.

9. красивый трогательный постер для вашей матери из трех фото...